ชื่อ -นามสกุล : นางสาวนาดียา  บุญญา
รหัสนักศึกษา: 5910110167
sec: 01

    เริ่มการปรับแต่งให้สวยงามโดยการเพิ่ม background-image ให้กับหน้าตาของโปรแกรม และในตัวปุ่มกดคำศัพท์ ใน App.css และทำการเพิ่มคำศัพท์ลงใน App.js โดยโปรแกรมนี้เป็นเกมเรียงคำศัพท์ภาษาอังกฤษในแต่ละหมวดหมู่ 
มีหมวดหมผลไม้และสัตว์ 
    โปรแกรมทำการสุ่มคำจาก 10 คำศัพท์ โดยมีการสลับตัวอักษร และให้เราทำการกดเพื่อเรียงคำศัพท์ให้ถูกต้อง ในการกดแต่ละครั้งก็จะแสดงผลที่ Your Answer หากมีการเรียงผิดก็จะมีข้อความ pop up  มาแสดงผล 
หากเรียงได้ถูกต้องก็จะมีข้อความ pop up ให้ไปคำถัดไปได้ แต่หากเรียงผิดก็จะแสดงจำนวนที่เล่นผิดในแต่ละครั้งด้วยการรีเซ็ตให้เรียงใหม่่